背脊片啊，對唔住…
我錯
卡通中團以下特別報導
有人執到個抽鎖匙？
行動新聞，肯特布萊克曼報導
一艘大油輪駛到中部海岸線角前
泄漏咗幾百萬加侖嘅石油喺堡炮灘
弊喇
放心啦，冇事嘅，阿女
其他地方實仲有石油剩㗎
報告入便初步懷疑係掌舵嘅船長醉酒駕駛
消息之後證實係事實
我而家真係一身蟻啊，喂
我畀100蚊你幫我頂罪啊
清潔工作已經進行緊喇，同過往一樣
最先幫手嘅都係呢班無名英雄荷里活巨星
我唔係想出名先噉做
我真係想清走啲油污
身為金球獎嘅備提名人
我只係覺得我哋有責任
令呢個地球變得更加靚
我哋都應該為環境做返啲嘢
而且我哋仲可以幫嗰班
咁得意嘅動物清潔喎
我哋唔使特登揸400
英里車先幫到動物清潔㗎
喺呢度都可以幫隻
狗沖涼或者幫隻貓剪指甲
噢，媽咪，求下你吖
將佢當係我嘅生日同埋聖誕禮物吖
你已經叫我哋買咗呢
樖桃樹送畀你做生日同聖誕禮物喇喎
但係你根本就唔再喺呢樖樹度玩啊
我有啊，梗係有啦，你睇
嚟…
我喺度同緊樖樹玩啊
媽咪
好啦，我哋去啦
而家隻貓佢每朝早都食藥㗎
同埋個暖爐係噉排啲一氧化氮出嚟
所以一定要打開個窗，把隻貓入暖爐
諗諗啦吓，我都係帶埋瑪姬一齊去啦
如果有啲咩事嘅
你哋就自己執生啦
就跟我之前噉做
而家成個禮拜都淨係得返老竇同個仔
晚飯見啦
幾點啊？
幾點？
我都唔知喎，係噉嘅話，十點
好𡅅，記得叫醒我啊
喂，你知吖嘛？
就係…我而家睇緊啲賽事啊
好啦，我唔記得返喇
而家係喺荷夫堡大舞廳嘅現場直播
播緊嘅賽事係碰碰車世界賽
健啲吖
老竇，我使唔使刷牙啊？
唔使啦，不過至少用汽水朗下喉啦
我要救一隻海鷗BB
仲要救一隻水鴨𠻹
好對唔住啊
但係所有動物都已經留晒畀啲明星救喇
呢一袋係總共140磅重嘅核啊
你係話已經冇嘢要清潔嗱？
嗯，嗰啲石囖
成幾千嚿石要抹㗎
我喺屋企已經有好多石要洗喇
嘩，睇下呢度吖，我哋要做啲嘢啊
嗯，做垃圾天使
老竇
我想吸啲新鮮空氣
我可唔可以去公園啊？
我使唔使起身？
唔使，玩得開心啲啦
咪嗬？
噉樣真係好悶啊，不如撞爛佢算數啦
控制完美嘅飛行水平
對模型機師嚟講係最大嘅挑戰嚟啊畀我啦
喂
佢越嚟越近喇，因為我向後踩緊啊
我哋快啲棄船啦
我唔鍾意出嚟啊，史密斯
因為出面有太多肥仔喇
多謝晒喎
而家架飛機棘咗喺間鬼屋度喇
聽講有個巫婆住喺度啊
聽講有科學怪人住喺度
你哋唔好亂噏喇
呢度係個秘密實驗室
佢哋會攞喪屍個腦出嚟
再擺落另一班喪屍個頭度
去整返超級喪屍出嚟，就喺呢度呀？
同我行開啦，冇膽
走開啊
你哋呢班細路
講夠喇
SU-CC-EE-S
success就係噉串喇
唔好啊…
救命啊…
我就嚟死喇
個黃河捉咗巴特，我哋要快啲啊
唔該等陣嗬？
你好，你個仔擅自闖入我間屋
仲整爛咗個好貴嘅石頭裝飾同物
你係咪着住咗個紙袋啊？
我唔知條褲擺咗喺邊度啊
我唔會去告佢
不過我諗你要罰下佢
多謝你嘅建議啊，女士啊
不過佢唔鍾意噉樣
而我仲要同佢一齊住
做得好啊
好，如果你唔罰佢
我會嚟多次同佢阿媽講
唔好啊，等陣，女士
我哋屋企家教好嚴，我會罰佢㗎喇
仲會罰得好重𠻹，拜拜
我唔知點罰你喎，平時馬吉點罰你？
佢畀我飲啤酒
咪玩啦，侄
呢啲好嘢梗係留返畀你老竇我
好啦，我都仲係要罰你啊
而家你要幫呢位女士
做家務做到還晒啲錢為止
要教識你乜嘢叫做責任啊
入嚟啦，巴特
發夢都估唔到我竟然用啲空餘時間
喺個又臭又舊嘅垃圾堆度
幫個咁恐怖嘅老巫婆抹台
女士
我要話你知我一直以嚟
對巫婆真係有好大嘅誤解啊
嘩，大佬，呢度咩地方嚟㗎？
我唔係好想人哋叫我做大佬
我個名叫貝勒
而呢一間就係
Maison D’Arrière
就即係啊…
後屋
你哋係咪開緊派對啊？
不停開，我哋呢度係夜總會
係畀啲男士玩下pair牌
同埋睇下表演嘅私人場所嚟，貝勒小姐
真係要表演環遊世界數字舞
但係蒙特卡洛揾唔到佢粒骰啊
嗱，呢度拎住啦
平時我哋唔會畀細路入嚟
但係你老竇實在係太過堅持喇
佢都講道理𠸏，等我開始分啲底衫啦
賓邸三對嚟嚟講有啲難
但係我知有個室長嘅星盤要通
好開心成為你哋一份子
守入口嗰陣，主要係同啲客人打下招呼
同埋趕走啲搞事嘅人，噢
都係舊時嘅傳統，冇問題吖
以前冇你我都唔知點搞得掂
你係咪叫做巴特啊？
係咩米米嗰啲喎？
你老竇知唔知道你喺度返工㗎？
係佢嘅主意，噉唔該畀杯雞尾酒我
我諗我終於都明白
究竟砌呢啲石有啲咩令人咁唔滿足喇
麗莎，我知你好灰心
但係我應承咗人哋，就點都要做完
就算幾唔鍾意都要
收工喇，好喇
洗手然後過嚟公共帳篷啦
會食海帶漢堡包
同一齊睇約翰尼亞維克嘅錄影帶
係愛斯基摩嘅藝人
係我哋嘅Ciri梅爾澤斯打嚟
佢落牀落得太快，整親個屁股
噉邊個嚟整鑊個牆啊？
着得落梅爾套衫就得
笑話寫咗喺個暗袋度
如果你有啲咩麻煩
呢度有個掣可以轉下個煲呔
哼
而家好多地方都有奉行裸體主義嘅人
我都好想去吓
但係我整唔走套衫上面啲皺紋啊
但係我要話你哋知
阿當同夏娃一定係第一批會計師
係佢哋發明咗活頁系統
講呢啲都唔好笑嘅笑話，我就冇聽過喇
十一點喇
你知唔知你嘅細路喺邊度啊？
尋晚咪講咗囖，我唔知啊
係喎，巴特喺邊呢？
佢個飯就嚟凍晒同畀人食晒喇
巴特，你喺邊度啊？
出嚟啦
我聽朝仲要六點偷萊德屋企份報紙㗎
咩嚟㗎？
艾森豪威爾總統慶祝結婚40週年
相中沒有艾森豪威爾夫人
對唔住啊，全部都係我嘅錯
巴特佢代替咗…
就算佢係代替梅爾澤茨都唔得
佢係我個仔，我唔想佢做嘢做到…
咁易啊
我贊成啊，細路的確係要管下𠸏
係啊，個個都鍾意畀人管㗎
而家嘅父母真係好難做啊，又黑社會
又毒品喎
係啊，毒品，你要食毒品啊
喂，佢未畀入場費喎
噢，巴特，佢係你爸爸
今晚唔收佢錢，聽日先開始計
好，希望我未錯過個表演啊，仲未
蘿珊妮返嚟未？
返咗，有冇收到我送扎花？
收到
巴特，你好啊，史建拿校長
呢度應該係國家航空太空博物館啊嗬？
我諗應該唔關耶穌事啦，係咪啊？
所有嘢都係關耶穌事㗎，河馬
除咗呢件，有人見到你個仔
喺夜總會度返工啊
係史傑拿校長佢親眼見到㗎
冇錯
但係我入去都只係想問點樣出返去咋
海倫，身為一個負責任嘅家長
我一早已經知道呢一件事喇，何碼？
我都好似其他家長噉縱啲仔女㗎
好似噚日噉吖
我畀托得買咗盒有魔鬼卡通嘅肉桂糖
但你唔會真係覺得
畀你嗰個得十歲嘅仔喺夜總會嗰度返工
呢件事好合理𠻺嗎？
唔得咩？
如果河馬阿心想佢十歲嘅仔
喺夜總會度返工嘅話
噉河馬阿心佢嗰個十歲嘅仔
就要喺夜總會嗰度返工啊
你好啊，馬格
你而家應該會聽到好多
搞笑傳聞話巴特喺夜總會返工啊
Maison d'arrêt？
真係估唔到喺我哋呢個咁健康嘅小鎮
竟然有個噉嘅地方啊
你送巴特去返工嗰陣
知唔知嗰度其實係夜總會嚟㗎？
唔知啊，我都係四日前先知咋
你嗰陣究竟諗咩啊？
點會送巴特去個咁雜嘅地方㗎？
我嗰陣諗住罰下佢，就好似你罰佢噉
所以即係話
你呢一次都係做錯咗啲嘢啊
係你嘅問題，我唔會幫你執手尾嘅
請入嚟吖，阿森太太
有咩可以幫到你呢？
有樣嘢想請你幫手啊
唔該你閂咗呢個地方
然後搬出春田市啊
噢，太太，你唔係認真𠻺嗎？
春田市唔想要呢啲噉嘅地方啊
我覺得我知春田市想要啲咩喎
我已經喺呢個鎮住咗成37年咁耐㗎喇
我住咗52年喇，我係第三代啊
第六代
你離開我個鎮啊
聽住啊，太太，我哋係春田市嘅一部分
就好似教堂、圖書館或者精神病院一樣
所以我都係會繼續留喺度，好勵句
真係要噉做？
好啊，橫豎低級娛樂同鹹濕笑話
永遠都唔會受歡迎得過
有節制同埋自我管理啊
你嚟緊，將會學到呢一個語言入面
最危險嘅四個字
「馬斤壓心」
嗰部87年先粉紅旅行車
仲有喺過去呢兩個月落區探訪完之後
我堅決認為喺春田市同埋阿魯巴之間
喺超過火車係唔可行
跟住落嚟就會交畀
關注道德市民委員會喇
我係嚟分享我對啲道德問題嘅憤怒啊
但係今次唔係關於平時嗰啲啤酒充氣廣告
而係想講我哋鎮嘅某一間屋啊
嗰間屋有啲咩問題啊？
水管有事？
唔係
嗰間屋嘅名聲好差
係間唔道德嘅屋嚟啊
係咪違反建築規例？
有排水問題定係測量失誤？
間屋完全冇呢啲問題
噉就唔好講嗰間屋嘅是非啦
係囖，咪再講嗰間屋啦
救命啊
嗰間屋入面做緊嘅嘢一啲都唔光彩
飲酒、賭錢，仲有沉迷雷聲
就係我哋附近
嗰度嘅一間秘密嘅夜總會
就係噉啊，噉唔係幾好喎，各位
作為小鎮我哋係夠
晒強大可以無視呢個問題
我哋唔可以再糾結喺呢間色情場所
同嗰啲小部分嘅鹹濕熟客度㗎
好遺憾呢個問題唔止係關尤金同埋華斯事
馬格，唔該你吖
茱莉葉絲
克朗斯史傑娜
西摩
媽媽
貝蒂
克萊斯
哎吔，巴里？
克朗斯
喂，夠喇，你播咗兩次喇
史密斯？
我父母好堅持要我去試下
村上早市長？
都可以係其他市長
我已經冇嘢講喇
噉樣𠸏
因為呢啲新嘅消息我發現
原來我一直都咁關注
所以我一定要採取行動
現場有邊個想拆我哋心愛嘅夜總會嘅話
就舉手喇
佢哋係咪講緊間妓院啊？
唔係啊，係嗰間夜總會
所以你唔好再出聲
哼，獨一無二嘅公義，就係憤怒嘅公民
我要燒晒所有嘅歷史收藏品啊
我要兩個馬桶返屋企用啊
噉最好有兩個馬桶
邊位啊？
係班憤怒嘅公民啊
你介唔介意出一出嚟畀我哋
拆你間夜總會啊？
等一陣啊吓
同我行開啊，你呢個墮落又冇用嘅老闆
唔好噉叫我，我係一個女企業家
唔好嘈喇，你喺度嘥緊寶貴嘅拆嘢時間
老豆，唔可以由得佢哋㗎，做啲嘢啦
唔使擔心，阿仔
咁多位
停手
唔該，快啲啊
當然
我哋可以拆咗呢間夜總會
唔係啊，驢友，停手
聽我講埋先
我哋可以拆咗呢度
但係噉樣就等於拆埋自己嘅一部分喇
You could close
down Mose or the Quikie Mart
And nobody
would care
But the
heart and soul
Of Springfield's inn
Are Maisond'ere
We're the
sauce on your steak
cheese in your cake
We put the
spring in Springfield
We're the lace
on the nightgown
The point
after touchdown，Yes
we put the
spring in Springfield
We're that
little extra spice
That makes
existence extra nice
A giddy little
thrill at a reasonable price
Our only major
quarrels with your total lack of morals
Our skimpy
costumes ain't so bad
They seem to
entertain your dad
Martini
the plans on
your linguini
Yes，we keep the
In Springfield
We remember
our first visit
The service
was exquisite
Why Joseph
I had no idea
Come on now
you were
working here
Without it we'd
have had no fun
Since
March of 1961
To shut them down
now would be twisted
We just heard
this place existed
We're the
highlights in your hairdo
The extra
arms and Vishnu
So don't take us
We won't take us
Yes，let's keep us
In string
好啦，説服到我啊，畀佢留低啦
呢度係一個非常…好嘅地方
做乜嘢啊？
瑪嘉，冇聽我哋唱歌咩？
冇啊，我頭先要去租呢架車
我哋改變咗主意喇
我哋而家好鍾意呢度啊
間夜總會咁低俗同啲衰嘢點計啊？
首歌真係好有説服力㗎
大家仲一齊跳舞
你可唔可以再唱多次？
對唔住啊，呢啲嘢即興先唱得出嚟㗎
係噉嘅話，我都有首歌要唱畀你哋聽啊
不如你哋聽埋先至做決定啦
Morals and ethics
and carnal forbearance
對唔住啊，真係多謝晒喎，馬格
呢度係我哋唯一一間夜總會嚟啊
我真係好開心你嚟探我啊，馬格
下次，不如我哋喺你屋企度見面啦
真係啊，對唔住啊
我哋可以點補償返畀你？
噢，有個辦法啊，媽咪
係喇，小芝
聽講你同老公小牧個BB啱啱出世
你哋幫佢改咗個咩名啊？莫茜
除衫啦
好喇，老竇，你係第二次喇，走啦
行啊，輕手啲